傑拉爾菲爾納迪斯
我們要以聯邦叛亂罪
正式逮捕你
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨目を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
相信心情一定能變得輕鬆
彷彿這
一刻就要飛翔起來
登山家說「因為山就在那裡」
可見答案其實很單純
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえも エネルギーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
我們的羅盤指向太陽
只要勇往直前就能得到自由
太陽を示す僕らのコンパス
讓我們一起來施放煙火
辿ってゆけば自:¯なれる・ら
讓我們凝聚一心
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
但不論波濤多麼洶湧
也要努力乘風破浪
あらなみ
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
命運中的樂園就存在此時此地
請你們等一下好嗎
只為一人存在的公會
傑拉爾,他已經失去記憶了
他現在什麼都不記得了
依據刑法第十三條
這個理由無法被接受
可以幫他們解開術式了
是
...
可是…
沒關係的
我並不想抵抗
直到最後
我還是沒能想起妳來
真的很抱歉,溫蒂
這孩子說她以前
曾經接受過你的幫助
是嗎
雖然我不清楚
自己給你們大家
造成了多大的困擾
不過我覺得很開心
曾經幫助過人這件事
艾爾莎
千言萬語,唯有謝字
我得快點阻止
我如果不出面阻止的話
傑拉爾就要被帶走了
傑拉爾
好不容易才從惡夢中醒過來
我怎麼能夠讓他再一次
走進黑暗的世界裡
你還有什麼話想說嗎
沒有
死刑或無期徒刑…
恐怕免不了了
怎麼會這樣一
h
往後也無法再見到任何人了哦
不要
我怎麼可以讓他走
我不會讓他走的
納茲
對方可是評議員耶
你這傢伙
滾開
那傢伙可是同伴啊
我一定要把他帶回去
納茲先生
別…別這樣
快把他壓制住
快上啊,納茲
格雷
如果是這樣的話
我也不會阻擋納茲的
再說我也覺得很不爽
對於阻止涅槃有功勞的人
竟然連一句慰勞的話也沒有
竟然還想把他抓走
你這句話倒是很有道理
逮捕這個人這種做法
實在太不應該了
雖然不甘心
但這個人如果走了
艾爾莎小姐會很傷心的
既然這樣
我現在也管不了這麼多了啦
沒錯
求求你們
千萬不要把傑拉爾帶走
過來,傑拉爾
你絕對不能就這麼離開艾爾莎
你要永遠待在她的身邊
為了艾爾莎
你快過來吧
我們一定會陪著你
因為我們是伙伴
把所有人都抓起來
罪名是妨礙公務以及協助逃亡
夠了
全部到此為止
Men
抱歉,引起這場騷動
所有的責任由我一個人承擔
傑拉爾…
你們帶走吧
艾爾莎
坐下
對了
\
原來是妳頭髮的顏色啊
再會了,艾爾莎
艾爾莎…她到底去哪裡了
暫時還是讓她一個人靜一靜吧
不過我覺得很開心
曾經幫助過人這件事
我叫做傑拉爾菲爾納迪斯
好難記哦
我舌頭都快要打結了啦
你也好不到哪去,伍利布坎納
這名字很容易忘記耶
艾爾莎,那妳呢
我的名字叫艾爾莎
就只是艾爾莎而已
那樣子太寂寞了啦
你做什麼
好漂亮的緋紅色
緋紅色
對了
就用艾爾莎史卡雷特
來取名好了
居然就用顏色來取名
這樣子未免太隨便了吧
史卡雷特…
艾爾莎史卡雷特
史卡雷特
指的就是妳緋紅色的頭髮
這麼一來就永遠不會忘記了
傑拉爾
這一天的朝陽
將整片天空染成了
以往幾乎不曾見過的
美麗緋紅色
就如同艾爾莎的髮色一樣
既溫暖又充滿熱情
明明只要抬頭
就能看見
JA
整片美麗無瑕的天空了
只要抬頭仰望
穿起來好可愛哦
是嗎
我倒覺得我這樣比妳可愛多了
各位
這一整個部落就是我們的公會
而且我們這裡還盛產紡織品呢
這是尼魯比特族
自古流傳的織法嗎
現在回想起來'
應該是這樣沒錯吧
看樣子
妳好像不知道這整個公會的人
都是尼魯比特族的後裔吧
因為只有我是後來才加入的
艾爾莎,妳要不要也穿穿看
很可愛哦
確實很可愛
對了,溫蒂
請問妖貓之宿
是從什麼時候
開始加入公會聯盟的
說起來,還真是失禮耶
我在參加這個作戰計劃之前
好像完全沒聽說過
這個公會的名字呢
「對哦,我也沒有聽過呢
真的是這樣嗎
想不到我們公會
這麼沒沒無聞呢
這種事不重要啦
大家都在等我們呢
妖精尾巴
青色天馬
蛇姬之鱗
還有溫蒂和夏璐璐
謝謝你們打倒宁六魔將軍
成功阻止了涅槃。
我羅鮑魯謹代表地有公會聯盟
向你們致上十二萬分的謝意
謝謝你們
那布拉,謝謝你們了
不用這麼客氣, 羅鮑魯會長
這次與六魔將軍
不斷激戰再激戰
雖然不敢說是
輕鬆地取得最後的勝利
不過伙伴們之間的堅固情誼
終究能帶領我們走向勝利呢
真不愧是老師…
Men
這個傢伙
竟然不動聲色地搶走了功勞
Men
奇怪了
這傢伙有跟誰對戰過嗎
這一切總算都結束了
你們兩個也做得很好
裘拉先生
照這個情形看來
會舉辦宴會吧
嗨…一夜先生
一夜先生…
大活躍…
太棒了…
舉辦宴會是嗎
那也不用脫衣服啊
你也一樣二
太棒了…
來吧
妖貓之宿的各位
也跟著一起來吧
太棒了
“
太棒了…
在場的各位
關於隱瞞了大家
有關尼魯比特族的事
..
我真的感到昌常抱歉
>
・
幹嘛講這個來破壞氣氛啊
其實我們根本毫不在意啊
í
نو
900.
會長,我也一點都不在意哦
各立
請你們耐心地仔細聽清楚
我接下來要說的事
第一件事就是
我們並非
尼魯比特族的後代子孫
我們本身就是尼魯比特族
四百年前,創造出涅槃來的人
就是我本人
你說什麼
不會吧
四百年前是嗎
(目瞪口呆)
四百年前
為了阻止
在全世界蔓延開來的戰爭
我創造出了
可以將善惡互換的魔法
也就是涅槃
而涅槃
後來成為我們的國家
作為和平的象徵
並構築了一個時代
只不過…
強大的力量背後
必定也蘊藏著將其反彈的力量
將多少的黑暗轉換成光明
涅槃就會存在著等量的黑暗
這是為了要取得平衡
因為不可能將人類的人格
毫無極限地轉變成光明
只要有黑暗面
就一定會產生光明
只要有光明面
同樣一定會產生黑暗
聽你這麼一說,也滿有道理的
那些從人們身上取走的黑暗
全部轉移到了
我們尼魯比特族身上
怎麼會
那簡直就是地獄
後來我們開始自相殘殺
最後全滅了
僥倖存活下來的
就只有我一個人而已
不
事到如今
這個說法似乎也不太正確
因為我的肉體早就已經消滅
目前是以類似思念體的方式
存在著
我為了償還這個罪孽
同時,也為了等待某人出現
取代我這個無力的亡靈
並且將涅槃完全摧毀
已經守護了整整四百年
現在
我的任務終於順利完成了
*這種事叫我…………
這怎麼回事
大家…
你們大家怎麼…
馬古納,貝貝爾
到底發生什麼事
人逐漸消失不見了
我不要,大家…
不要消失
瞞了妳這麼久,真是對不起
公會裡的這些成員
不過是我
所創造出來的幻影罷了
你說什麼
這些全都是擁有人格的幻影
這是多麼驚人又可怕的魔力啊
我原本為了守護這個涅槃
獨自一人
居住在這個廢棄的村子裡
=
“有一名少年
來到了我所居住的地方
老爺爺,請你收留這個孩子
那名少年的眼神充滿了真摯
所以我情不自禁地答應了他
我原本早已打定主意
要一個人生活的
爺爺,這裡是哪裡
這裡…這裡是…
傑拉爾
他明明說過要帶我到公會去的
這…這裡就是公會啊
這裡的確是魔導士的公會哦
真的嗎
那布拉
不信妳出去外面看看
妳的同伴們都在等著妳哦
所以
我才會創造出同伴的幻影
為了溫蒂一個人
而創造出來的公會
我一點都不想聽到這種話
帕斯克納歐奇
拜託不要消失
溫蒂,夏璐璐
妳們現在已經
▼.
不再需要虛幻的同伴了
“
-
ρο
妳們身邊
不是有真正的伙伴了嗎
妳們的光明未來
才剛要開始而已
會長
各位,真的很謝謝你們
溫蒂和夏璐璐就拜託你們了
會長
與自己深愛之人
離別的這種傷痛
就由同伴們來撫平吧
來吧到妖精尾巴來,
...
0000000000
!
不論何時我都想著你
無法相見的日子裡
Everytime I Feel
阿被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
在每次不經意的溫柔邂逅裡
總想將一切緊緊抱住
will be
as one
我想守護你
Stay with me
我愛你
Ye's you 我的愛人
滿懷的思念
我會毫無隱藏地全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
宛如串聯眾星的光芒般
又如雨珠終將注入大海般
讓我們合而為一
Love
你是我的一切
製作
TOKYO
レンタル
dentsu
我們好像好一段時間
C:沒回到公會裡來了
可是好像也沒有時間放鬆哦
聽說有人親眼目擊到龍的身影
真的嗎
那條龍。
該不會就是伊格尼爾吧
也有可能,
是溫蒂她們一直在找的那那條龍
下一回,龍的誘惑
對了,
你還記得
溫蒂她們在找的那條龍
叫什麼名字嗎
應該是叫做溫蒂列哦
你是不是全搞混了
A